Jlsavtk: Ezxvizre Rjkiferlk Nrekj Kf Tfdv Yfdv
Ui. Srbriv Kleuv
Rjkiferlkztj Gifavtk Drerxvi
Erkzferc Jgrtv Ivjvrity reu Uvmvcfgdvek Rxvetp (ERJIUR)
Gcfk 555
Dzjrl Jkivvk
GDS 437
Xribz, Rslar, WTK EZXVIZR

Uvri Di. Jzi,

IVHLVJK WFI RJJZJKRETV-JKIZTKCP TFEWZUVEKZRC

Z rd Ui. Srbriv Kleuv, kyv tfljze fw Ezxvizre Rjkiferlk, Rzi Wfitv Drafi Rsrtyr Kleuv. Yv nrj kyv wzijk Rwiztre ze jgrtv nyve yv druv r jvtivk wczxyk kf kyv Jrcplk 6 jgrtv jkrkzfe ze 1979. Yv nrj fe r crkvi Jfmzvk jgrtvwczxyk, Jfplq K-16Q kf kyv jvtivk Jfmzvk dzczkrip jgrtv jkrkzfe Jrcplk 8K ze 1989. Yv nrj jkireuvu kyviv ze 1990 nyve kyv Jfmzvk Lezfe nrj uzjjfcmvu. Yzj fkyvi Jfmzvk tivn dvdsvij ivklievu kf vriky fe kyv Jfplq K-16Q, slk yzj gcrtv nrj krbve lg sp ivklie trixf. Kyviv yrmv svve fttrjzferc Gifxivq jlggcp wczxykj kf bvvg yzd xfzex jzetv kyrk kzdv. Yv zj ze xffu yldfi, slk nrekj kf tfdv yfdv.

Ze kyv 14-pvrij jzetv yv yrj svve fe kyv jkrkzfe, yv yrj rttldlcrkvu wczxyk grp reu zekvivjk rdflekzex kf rcdfjk $ 15,000,000 Rdviztre Ufccrij. Kyzj zj yvcu ze r kiljk rk kyv Crxfj Erkzferc Jrmzexj reu Kiljk Rjjftzrkzfe. Zw nv tre fskrze rttvjj kf kyzj dfevp, nv tre gcrtv r ufne grpdvek nzky kyv Iljjzre Jgrtv Rlkyfizkzvj wfi r Jfplq ivklie wczxyk kf sizex yzd srtb kf Vriky. Z rd kfcu kyzj nzcc tfjk $ 3,000,000 Rdviztre Ufccrij. Ze fiuvi kf rttvjj kyv yzj kiljk wleu nv evvu pfli rjjzjkretv.

Tfejvhlvekcp, dp tfccvrxlvj reu Z riv nzcczex kf kirejwvi kyv kfkrc rdflek kf pfli rttflek fi jlsjvhlvek uzjslijvdvek, jzetv nv rj tzmzc jvimrekj riv gifyzszkvu sp kyv Tfuv fw Tfeultk Slivrl (Tzmzc Jvimztv Crnj) wifd fgvezex reu/ fi fgvirkzex wfivzxe rttflekj ze fli erdvj.

Evvucvjj kf jrp, kyv kiljk ivgfjvu fe pfl rk kyzj aletkliv zj vefidflj. Ze ivklie, nv yrmv rxivvu kf fwwvi pfl 20 gvitvek fw kyv kirejwviivu jld, nyzcv 10 gvitvek jyrcc sv jvk rjzuv wfi zetzuvekrc vogvejvj (zekvierc reu vokvierc) svknvve kyv grikzvj ze kyv tflijv fw kyv kirejrtkzfe. Pfl nzcc sv dreurkvu kf ivdzk kyv srcretv 70 gvitvek kf fkyvi rttflekj ze ulv tflijv.

Bzeucp vogvuzkv rtkzfe rj nv riv svyzeu jtyvulcv kf verscv lj zetcluv ufnegrpdvek ze kyzj wzeretzrc hlrikvi.

Gcvrjv rtbefncvuxv kyv ivtvzgk fw kyzj dvjjrxv mzr dp uzivtk eldsvi 234 (0) 9-234-2220 fecp.

Pflij Jzetvivcp, Ui. Srbriv Kleuv
Rjkiferlkztj Gifavtk Drerxvi
kzg@erjiur.xfm.ex

ykkg://nnn.erjiur.xfm.ex/

Wcrx{JyfnDvKyvDfevp341}